热。
你好。 你好。 昏迷。
[笑声]
别在意我
刚才做的那个有点搞笑的举动。  [音乐]
嗯，我给自己送了一份礼物订阅。 我
自己向社区中的某人发送了一个节点。 我
认为这位孝顺的儿子得到了这份有
天赋的代言。 我们走吧。
耶。 恭喜。
我想要沃洛格的金色徽章，所以
最后把它送给了社区里的某个人
。   是的
。 请享用赠送的订阅服务。
大家好。
今天是Warog
测试版（公开测试版）的最后一天，还有
大约2个小时就结束了。 我
今天直播开始得有点晚，不过
没关系。
我正忙着……吃东西呢
。
所以，还有这方面的原因。 你好。 让我们
今天尽情享受快乐时光吧！
好的。
呃，请稍等片刻。
给我一分钟时间。 让
我先做点事。
等等。
好了，应该没问题了。
我们已在所有平台上线。 是的，我们正在
直播。 现场直播。
等等，我刚才在看一些关于
如何驾驶
直升机的飞行员课程教程。
嗯，就是这样。
我最终会学会的，所以没关系。
呃，
我也正在吃饭。 那
我就吃吧。 呃，请稍等片刻。 我
可能会换。
等待。 所以，在我们开始讨论这个问题之前，我
想去
靶场练练枪法。
去射击场练习，然后练习
协助飞行。
我们会更改一些设置
等等，然后就进入
战场。
我们去车里吧。
看看那些花钱赚钱的人都花了些什么
。
事故
直升机
飞行员。 开始之前，我需要更改
一些控制器
控制设置。
默认
灵敏度开启，
飞行辅助。 哦，所有功能都已
启用。
圆形汽车。
哦，这简直就像战场一样。
哦。
呃，那件事不太顺利。 好的，
再试一次。
想尝试一些新的东西吗？
如果我向他要这笔钱，
这样我就可以一路走到
这里了？ 我的意思是，那样做是
没必要的，但我不会动。
好吧，这太蠢了。
啊，
等等。
让我再看一遍教程。
完全访问权限。
那么，结果会是什么呢？
好的，这样应该可以。  [喘气]
好了，我慢慢能控制住了。
坐
直升机上去
。 这很难。
我想再看一个。
所以，结果会是什么？
大约。
欢迎随时回来。
哦，这是大型
战斗机。
哦，是的。 它就像
导弹之类的东西。
哦，它有个反义词：
哦，这真不错。
好的。 慢慢地。
好的。 如果我不使用鼠标进行
偏航和
旋转，我其实能够成功完成这个动作
。 好吧
，没事了。
接下来我需要学习的
是如何
从高速状态正确着陆
。
我要回去。
等待。
你想要什么？
哦，我可以买这些东西。
当然可以。
Alexa，这是我
要去的坐标。
我会尽量练习去那里。
我任由风带着我，乘着我飞翔。
好的。 假设
我降落在这个区域。 所以我会控制并降低
速度。
并尝试安全着陆。
真棒，我居然能正确完成。
嘿，我觉得我们应该没问题。 如果我按那样做
，
也许我可以
为球员提供交通服务。
嘿，
咱们开始吧。  15.
等待。
我们正在装卸货物。不错。
好吧，我加入红色阵营。
好了，我们走吧。
为什么总是我得说
你好？ 嘿，
回头见。
或许我们可以把别人的床铺上的物品搬走。
兄弟，我动不了了。
让开，伙计们。
我的直升机还在吗？是的
，我还没走。
没有降落伞。
让我们全力以赴。
如果这些人中有人死了，我就搜刮
他们的尸体，赚点钱。
拉屎。
我带自己去了。
我的天啊。
好的，有队友误伤的情况。 妈的。
Jocknik真
可爱。 我的天啊，他就是那个我的
天啊！
我的天啊。   那
是什么中国玩意儿？ 我的
天哪！ 搞什么鬼？
运输。 停止。   真糟糕，
我不得不这样解释自己
。
小家伙们。
你老婆长
草了。
意思是“
干得好”。
我爱你。   说
真的，
又一个“什么？”
嗯？
好了，各位。 我回来了。 好的。 呃，那
真是尴尬。
兄弟，刚才到底发生了什么？ 我想不带任何装备，然后
从敌人那里获取装备。 结果
不是我，而是
我不小心杀死了
队友。
好吧，这小家伙真是个狡猾的家伙。
犒劳一下自己吧。
爸爸，你做什么？
我从来没有……
周围有很多人。
我快要断血了。
嗯，很深刻。
让我把那家伙赶走。
敌方
和蓝队。 蓝队。
快点。
她过来了
。
好了，我们回基地去
杀人。
哦，你算是卷进去了。
好的，我的计划是潜入绿
塔，
杀几个人。
我的天哪，他们要把
所有人都送到祭坛那里去。
我可以留在这里的一个方法
是，而且这个人正试图来到
这里。
他们有一辆坦克。
外面有人。
可能有一个人在狙击。
稍等片刻。 我即将到达。
我会放人。
我们放走了一个人。 好的。
敌方
卡车正朝这边驶来。
他们要去从事
固体工作。
人都去哪儿了？ 妈的。  SM
从天而降。
没有。 不会有人来的。
但我们赚了1万美元。
那很好。
你明白我的意思。 买你想要的东西，
然后滚蛋。
所以这次我就做个
试播集吧。 也许
你想要，你就买。
待在附近。
好的。
哦，就像我们慢慢地、稳步地读完一样。
好的，
这很好。 好的。 呃，放下。
现在我们回去再拿些东西。
好的，着陆不错。
呃，
指的是什么。 好的。
请解释一下。
好的。
好吧，
我得降低速度。   好的
。
我赚了很多钱，
这真是太好了。   我甚至
不知道。
好吧，下次往返。
哇，真是吓人。 我差点撞到
树上。
你没注意到。
什么
好？
啊，我的钱。
我的钱。
我们做到了。
我跳了起来。
我的东西丢了，所以我要被派到那边去
。 然后我就把
所有东西都放进钥匙扣里。
这样我就可以
完成大部分事情了。
啊，这些不是我的。 啊，这是
什么
鬼？ 我没有背包。 我忘了。
我没有Mac电脑包。
让他卸货。 我来卸货。
为什么没有人接管？   真是
太奇怪了。
我当时背着这些小背包，
本来可以做这件事的，然后
天气就热了。
是的，我必须想
办法回到出生点。
你打算买东西吗？
哦，15个槽位。  12个槽位。  21把剑，
中型标签。
别让我失望。
这个回声男是谁？
兄弟，他已经赚了 72,000
美元，也就是 74,640 美元的
利润。
啊，真是疯了。
这些人是如何获得如此巨额
利润的？
石油之类的东西。
拿来。
嗯，
这次不是
我需要想办法解锁RPG游戏的
问题。
Artisia 的佳作。
镜像
定义。
他已经尽力了。
629.
看看这个。
好吧，让我试试能不能赚点钱。
好的。
我得把它干掉。
哦，是的。
你好。
那些
[呻吟和尖叫的]
家伙吓到我了。 我倒下了。
Instagram。
我该如何做到令人
惊艳？
你觉得呢？
哦，对了，
我已经为你准备好了今天以及每天所需的一切
。
请
24小时
失去控制。
他为什么在演奏音乐？
我会获得版权。
我会再见到你的。
欢迎随时回来。
在调音台上。
动起来。
好的，在那之前让我先把刀片
和其他东西清洗一下。
另外，测试版还有15分钟就结束了。
[尖叫]
哈？
整个直播过程中我都在FK。
搞什么鬼？   与上次
不同的是，这次也一样
。
嘿。
我的天啊。
我需要那把锤子，
我需要修车。
锤子在哪儿？
中号锤子。 啊，只是建筑物而已。
啊，他需要扳手。
呃，就是
它。
哦，对方队伍运气真好
。
他们要重夺
B区吗？
等等，刚才落地的是什么
？
哦，物资。
这就是我。 他妈的。
所以，我们重生一下，然后去修车吧
。
至少我能从中获得一些经验值，
对吧？   我的
天，
时机把握得太好了，敌人就在眼前。 我不得不这么做。
所以，结果会是什么？
嘿，必须带背包。
啊，我的背包丢了。
哦，
回到你的位置。
看来
你口袋里的钱都快烧起来了，伙计。   把
它移开。 时间就是金钱。
好的。
把我放在这里。
哦，等等。  ACP被摧毁。 他妈的。
现在是5点。
服务器是不是快要宕机了？
啊，绿队要赢了。 我勒个去
？
他们确实摧毁了SUP。 好的。
不，谢谢。
哦，该死。 好的，
谢谢。 谢谢。
乔想玩。 呃，等等。 不过，测试版
现在要结束了。 熏肉。
比如世界协调时早上 8 点。 这一切现在就要结束了
。 下午5:00
等等，你能打开游戏看看
我们还能不能玩吗？如果可以，我们就可以玩了。   是的
。
如果你在大厅里，我们就可以一起玩了。 好的。 好的。
好的。 这场比赛将在几分钟后结束
。
水烟，谢谢。
嗯？
这就是
培根。 你知道
今天这场比赛的结果吗？ 我当时就是那样。
好的。 我的室友被杀了。 我当时
在飞机上，或者像直升机一样，
我先杀了我的队友，
然后我的队友
在队伍聊天里对我破口大骂，
兄弟。 真是太疯狂了。   也
太搞笑了
。
我们这儿急需人手。
没关系。
我的天啊。 我的天啊。 我的天啊。
他妈的。
什么？ 呃，是的，实际上，我的
队友在我活下来之后就把我杀了
。
我会把一切都给你。
存活。 我可以说吗？
是的，我的装载机已经完全满
了。 美好的。
别再抢我的东西了，兄弟。
他正在掠夺我的东西。 加载中。
他正在掠夺我的东西。
AK真是太棒了。
他妈的。
好的，我稍后会跟你通话。
你好，培根。
你好。 你好。
然后我就死了。
流媒体延迟有多长？
有延迟。 不应有任何
延误。
哇。 嗯，
我想这就是界限了。 或许不是。
或许我弄错了。   那
是什么？ 直播中是59分钟。
嗯，对，应该是这句台词。 或许只有
我这么觉得。   是
啊，
他就像在说：
“抱歉，游戏是Skype Fight。我
今天玩了一会儿。” 但
关键是，你的团队需要知道如何
比赛。   是的
。 我预购了。
我
其实是预购的。
你疯了吧，居然预购了。   是的
。
查克，好好想想你的信用评分吧。
我知道
[笑声]
那些功劳不是你的，
查克。   是的
，你说得对。
想想看。   是的
，你说得对。 等等，
你买马拉松了吗？ 你做到了，
对吧？   是的
。
糟糕，我们还没开始玩呢。
天哪，我得重新开始，我要参加下
一季，第三季的比赛。
我认为，要想赚钱就得先投入资金。 是的。 再得一分，
比赛就结束了。 等等，你是怎么
玩这个游戏的？ 不过，这件事应该已经结束了
，就像推特一样。
呃，我不知道。
我觉得
可能是游戏。 是的，还有很多服务器在
这里。 让我去那个地区
看看，
呃，亚洲西部。   是的
，东亚地区还有很多
。
还有一大堆。
哦，我的费用突然冻结了。 不。
等等，你还能听到我说话吗？
不，
哦，不。 我听不见你说话。
是啊，
我听不见你说话，查克。
什么？
等等，等等，等等。
你知道我问的是什么吗？
是的，我还能听到你说话。   是的
。
是的，我还能听到你说话。
我的天啊。  [笑声]
好的，干得好。
游戏结束了。
游戏
崩溃了。
呃，是的，我的网络不太好。 我的
天啊，
WhatsApp。
好的，我看看推特。   上面
写着星期日晚上 8 点
8:00。
今天是星期六。 哦，星期天。
是吗？
没关系。   今天
是星期天。
8:00。
8:00。 什么？
UTC时间8:00。
嗯，晚上
8点。 是。
UTC时间上午8点。   是的
，是同一天。 星期日。
下午5点
诡异的。
让我退出比赛。
关键是你需要有人参与，
否则你就是在自说
自话。   是的
。   是的
。
他们好像在说：
“是啊，你得交朋友。”
说实话，这感觉就像跑马拉松一样
。
这是。   是的
。 你需要找人一起玩，
不然跟陌生人玩会很
麻烦。   是的
。 你想去哪里？
呃，你就弹你的吧。
好的。   是的
。
嗯，
98 98 99 99
93 也许是
34 是的。 是的。 等待。  34是99。那就
拉屎吧。
就说我刚才看到一个95吧。
是的。 嗯，那就选 856 吧。或者
96、95、85。
好的。 是的。  85. 85.
85.
砰。
为什么这样做不行？
哦，好了。
按钮有故障。
哦，不。 完成了吗？
完成了吗？
不，做完了吗？
它开着吗？
不，
还是回到了那个
问题上，对吧？ 菜单。   它
叫什么？
拉屎。 哦，我想已经完成了。
标题画面。 等等，
让我看看Twitch。
我的天啊。 不，是
个男人。
结束了吗？ 事实上，现在仍然
有人在玩他们的游戏。
因为我觉得
你玩完
游戏之后，就不能再加入了。
等等，花生还在播放。
该死。
无法从服务器获取游戏数据
。 我的天哪，真的完成了。
让我……
好吧。 好的。 好的。 欧洲
正在慢慢关闭。哦，是的。 它正在
关闭。
啊，一切都
结束了
。
游戏进行到一半就把我踢出去。
啊，这真是个好例子。
我简直不敢相信，就像昨天一样，我竟然忘记了晚上
9点有个电话。 当时我大概是 8 点
40 分。
我的天啊。 哦，那里有吗？   是的
。 晚上8:40 我当时就想，“是的，
我要结束了。” 然后我看到了
合作主办方的消息，好像
他们要加入视频会议什么的。
我当时就想：“糟了，我忘了。”   是的
。
疯狂的。
哦，至少你们还直播了。 你们是什么时候
认识的？
H：
你们在哪里遇到他们的？
嗯，这就像是大型
步行合作项目的第二部分。
呃，我的意思是，你在哪里能找到
它们？   是
日本的YouTube博主吧？
呃，也有一些英国的YouTube博主啊
。
[清嗓子]
呃，该怎么说呢？ 是的，我是
从推特上找到他们的。
我觉得真的很难
找到愿意跟日本人一起直播聊天的人，
不是跟日本外国人聊天什么的。
真的很难找到。
真的吗？   是的
。 并非每个人都愿意那样做。 我
明白这一点。 老兄，你
之前是不是和一位日本 YouTuber 一起直播过？   是的
。 是的。 致圣女贞德。 是的。 是的。   是的
。 我联系了一些
在谢兰的人。   是的
。 最近我又看了 Joon 的另一部作品
Joathon
。 那真是漫长的“是
啊”。
听起来像是很久以前的事了。
确切地。 很久以前。
虽然只有一年，但感觉好像是
很久以前的事了。
确切地。   一切都
结束了。
就像一场比赛真的
[音乐]，
我的意思是算了
。
欢迎来到 Koon，你甚至还没完成。
啊，对，就是那个游戏。 你还
记得我送你的那款恐怖游戏吗
？   是的
。  [笑声]
啊，这游戏真吓人。
你玩那个游戏吗？
欢迎。
欢迎来到加州大学伯克利分校。
这个看起来不错。 该死。
啊，游戏结束了。
还想多玩一会儿。 呃，
我是说，你觉得怎么样？你看过
FPS游戏节目吗？
FBF游戏节目。
呃，不。
我也没能完整看完，不过挺
不错的。 我想是因为有
很多新游戏吧。
我现在正在努力完成第
33次探险。
我计划制作一个关于它的视频。
哦，我们走吧。
太好了。
我不知道，伙计。 现在，我
对权力已经上瘾了。 我已经玩了
120 个小时的《
On Par》或类似《Expedition
World》。
是的，权力就是
想玩《命运2》。
命运。
我玩完了《命运》。
你说你
结束了是什么意思？
结束。 那就像一场永远也玩
不完的游戏，对吧？ 有
太多事情要做了。
你努力奋斗。
哦，他们完成了。 他们会停下来，对吧？   你
还记得
这个游戏吗？ 游戏结束了。
他们完成了。 玩完了《命运2》。《
命运2》。
你不知道
什么？ 结束了。   是的
，结束了。   根据
2036年6月9日的最终更新，Destin的主要演员开发工作已经结束。
什么？
两个月前，不，是三个月前。
按照原版的方式演奏。
什么？
结束了。   《
命运3》即将到来。  [笑声]
不，
他们正在倾泻而下。 他们靠着
生命维持系统苟延残喘，呃，马拉松
和马拉松现在几乎没有球员了
。 所以这有点糟糕。  《
马拉松》明明是一款很棒的游戏，但人们却非常
讨厌它。   是的
。 真是太可惜了。
真的。 真的。
他们大多讨厌它，因为
它是蹦极游戏，
但这款游戏真的太酷了。
我太喜欢这款游戏了。
虽然最近我因为
太忙所以很少玩游戏。
327 小时。 该死。
该死。
为了什么？
马拉松。 啊，真是
疯了。
为了我们更伟大的事业，却几乎不玩
游戏。
我认为我们做得最好，
人们R有如此大的跌倒，跌倒，
该怎么说来着，跌倒。   是的
。   那
是什么词？
它掉了下来。
不，但是，是的，它掉下来了。 是啊，
它摔得很重。
因为它毕竟是一款撤离
射击游戏，对吧？ 这是一个小众市场。 这是一款
小众游戏。 所以，
我看到了我们最伟大的人遭遇了什么，
我当时就想，哇。
哦，嗨。 但即便如此，对于
一款像“撤离射击”这样的游戏类型来说，
他们现在也有 3 万玩家，不，
等等，现在是 1.6 万，这对于一款撤离射击游戏来说仍然是一个
不错的数字，
大多数撤离射击游戏的玩家人数都在
1 万左右，甚至不到
1 万，
最多也就几千人。
另外，等等，你还可以创建自定义服务器。
什么？
为了什么？
适用于Warog自定义
服务器。
哦，是的。
哇。 由于直播狙击手的出现，Peanut Peanut 搭建了一个自定义服务器
。
疯狂的
花生。
呃，
花生。 花生。 花生。
你看过Peanut的直播吗？
不，
我之前在《Arrator》里看过他演的。 不，不。
是的，AR时代我也每天都看他的比赛
。
那真是太好了。
你的
Minecraft游戏整体水平如何？
我的世界。 你没有Minecraft吗？
不，我没有。
嗯，
我明白了。
茶壶。 茶饮发射器，使用年限10年。   我
的天哪[笑]。
你直接买就行了。
什么？ 你刚才问的是什么？
我当时就想，那是什么？ 我的问题是什么
？ 我忘了。 呃，
我的天哪，我竟然忘了。 什么？ 是的。
你对瓦罗格有什么看法？
那游戏真不错。
节奏缓慢，
但它需要大量的团队合作。
如果你喜欢，就好好玩，你知道吗？   是的
。
如果你只是为了娱乐和
放松而玩，那没问题。 但是当你
认真玩这款游戏，真正投入其中时
，你会感到有点
沮丧，因为
你是第
一次玩。   是的
。
而且这真的需要大量的
团队合作。
真的。
我也
这么认为。 真糟糕。
有点糟糕。
好的。  [音乐]
我想我一直在听，该怎么称呼它呢？
我觉得我一直在想，
嗯，我的意思是，真正的游戏感觉
不仅仅是射击，还有其他
方面，这很好，对吧？   是的
。
就像直升机之类的东西。   是的
。 只要你玩得开心就好
。 是的。 比如你可以用
直升机运送
乘客。 那只是个轻松的角色。
你只需要开枪。
卡车和驾驶体验都很好。   是
啊，但是开车太多了。
我当时是通过
直升机向部队基地空投补给来赚钱的
，对吧？
我把所有东西都买下来，然后直接放到
部队
基地里。 我（清了清嗓子）靠这个赚了很多
钱。 那音乐真
好听。
大多数人已经拥有价值百万甚至
千万的物品了。
疯狂的。
我不知道该怎么做。 人们
赚了很多钱。   真是
太疯狂了。
那是出汗的瞳孔。
对，
就是瞳孔出汗。
呃，
你在忙什么呢？
我不知道。 准备睡觉了。
哦，是的。 我
打算陪你玩一局游戏，
然后你就去睡觉。 睡觉。
现在是凌晨4点。
嗯哼。
是的，你应该睡觉了。 哦，是的。
明天是星期一。 不，
你还有工作。
我不想睡​​觉。
等等，今天是
星期天吗？   今天
是星期天。
星期日。 星期日。 或者
学校今天为你安排好了，
或者
我星期一有课。
学校作业都帮你做完了。
还没完呢。 我
星期一有课。
就像你当时在哪儿？你当时在哪儿？你当时在哪儿？呃，
该怎么称呼它呢？ 放暑假
什么的？ 哦，那件事已经过去了。
下一次假期是
九月，或者呃，我忘了
下一次假期是什么时候了。
十月左右。
大概一两周后就到了。
嗯。
哦。 哦。 我的腿好痛。 啊。
哦。  9月26日至10月5日。 就
这样，
一周就过去了。
仅仅一周而已。
不错。  [笑声]
可能得加班了。
不是加班，而是
在假期期间加班。
40小时。
还在那家公司工作，
不，我找到了一份餐厅的工作，所以我
两份工作都在做。 是的。 是的。 我两件事都在做。
在老地方待了 15 个小时，是的
。
休息剩下的时间，我会
从新地方取回来。 所以
上学期间每天工作 40 小时。
不，不，不。  28.
一周内上学期间 28 次。
嘿。 好的。 好的。   是的
。
你有很多作业要做。
任务。 没有作业。   那
太好了，因为
我上学的时候
作业实在太多了，我跟
老板说只要每周工作 18 小时就行了。
嗯。
但他们呃，
允许我呃，24小时。
每周投入这么多时间应该足够我生活，或者至少
能让我攒够
房租
和其他开销。
哦，等等。 游戏发售日期是……
哦，这是新的吗？
并非新事物。 它已经在那儿一段
时间了。 我觉得它是一家日式
海鲜餐厅。
我只是把这个东西端上来而已
。 是的。   这
是哪家餐厅？
呃，这名字真滑稽。 它叫
比基尼。
[笑声]
啊？   是的
。
再说一遍。
比基尼。
什么比基尼？
那是餐厅的名字。
只穿了比基尼。
比基尼餐厅。
哦，有资本。 好的。   是的
。  [笑声]
日本。
另外，你们那里有
海鲜餐厅吗？ 你知道
如何使用臼齿吗？ 这是怎么
回事？ 你如何计算
仪表和其他所有参数，并得出
正确的结果？
所以垂直方向的东西，垂直方向的东西
就是行程的
长度，
行程距离。 嗯？
就像是“是的”。 距离。 遥远。 是的。   是的
，我想这就是你需要
知道的全部内容了。
啊，
但是要找合适的音乐，
我不知道，我只能
随便弹一下。 我只是随意拍摄。
就像我一开始只是凭感觉估算距离一样，
我的猜测是先在地图上进行ping测试，
然后
查看ping值，看看距离有多远，
然后尝试朝那个方向移动。
我猜是这样。
比基尼比基尼姐妹。   餐厅
有很多菜单之类的东西，所以
我得好好研究一下菜单。 哇
，真漂亮。
它很精致。 是的。
等等，为什么我的直播间会显示“
他们付你多少钱？” 这是
最低工资吗？
最低工资。 和
第一份工作一样的报酬。
哦，是的。 真糟糕。
我应该问的是：“
如果你
工作了那么长时间，你是打算去参加比赛吗？” 是的，显然如此。   是的
，我问过这个问题。
他们不会说英语。
没有。
我的意思是，这位厨师看起来像白人。
我的天啊。
这是一家西班牙餐厅，对吧？ 这
不是一家西班牙餐厅。
等等，我没看错吧？   穿
比基尼的姐妹，对吧？  S I S。等等，让我
告诉你这家
餐厅叫什么名字。
你知道吗？ 我把网站地址给你
。 这样好多了。   好了
。
我的天啊，如果我的账号被盗了怎么办？
我的上帝。 全部都是日本的。   是的
，全是日语。
但正如你所看到的，我喜欢食物和
一切。 它配有一套配件。 所以，要
说出所有这些食物的名字，
餐厅就像一个封闭的空间，
里面有一张大桌子和一些疯狂的
靠垫，然后你就可以坐下。
所以我把这些菜端上来，
告诉他们菜名，然后就离开了。   我的天哪
。
我的上帝。
搜索餐厅名称，
然后点击图片。   拜托，就给
我看看所有穿比基尼的女士们吧
。
我的天啊。 你会怎么称呼它？
比基尼
[笑声]
比基尼餐厅。  [音乐]
我知道这里面
根本没有比基尼剪辑的痕迹
。   他们
没有理由
使用那个名字。
比基尼汗。 我觉得这首歌是
比基尼汗的。
比基尼汗。 对，
比基尼汗。
呃，我没找错地方吧？
哦，没有图片。 哦，这里有
。   是的
，那不是比基尼。 这是比基尼派对
。   看起来像
中产阶级。
是的，它不算太豪华。 看起来很
普通。 是的，很普通。 是的。
或者日式寿司店。
这很有意思。
我有时感觉好像
不知道为什么，比如，我当时正在
看花生直播，结果直播突然
切换到了花生的 24x 频道
。 天哪，我突然好想念我的24小时频道啊
。
我真希望我能从印度远程控制我的电脑
。 这就是我的
计划。 好的，我从印度控制我的电脑，
让我爸爸打开它，然后我就可以24小时不间断地运行
频道了。 但是，我做不到。 真糟糕。
是啊，这有点令人难过，如果
电脑那边出了什么事怎么办？ 你无法回到过去去
弥补它。   是的
。   是
啊，
兄弟。 我做了。
这地方的音乐太烂了。
我意识到有很多“
哦，糟了”之类的话。
直播正在进行中。
我的天啊。
等等，什么？
哦，他们在看我的直播。 哦，该死。
我当时就想，呃，看看，是不是
没在直播？
什么？
等等，什么频道？ 哪个频道？
等等，什么？ 他们怎么知道的？ 他们是
随机检查你的评论，还是你只是
发表评论？ 什么？ 搞什么鬼？
这是怎么回事？
哦，你跟踪他们了。 所以，他们会
查看你的监控录像。
嗯嗯。
我的天啊。   糟糕。
假设
我必须用日语来写。 是的。   是的
。 我正在学习日语。 我是一名
语言专业的学生。
语言。
是在Twitch上吗？
哦是的。 是的。 是的。
在日本。
是的，我当时在玩《战争》。 真的很
有趣。
嗯，好的。
呃，铃声响了。
哦，我的天哪。
让我把东西居中。
那是
什么？
我的天啊。 好的。
你好。
YouTube上的YouTuber。
[笑声]
朋友怎么说？
我那爱运动的
儿子。
呃
[笑声]
我的天哪。 不要在外面说任何话
。
我正在给你上釉。  M
获得了
关注子版块。
我可能得用日语说话。 不。
好的，请继续。
[清嗓子] 我
偶然发现了这个人的
频道，
然后，嗯，我并不是盲目地追随
上帝。 我没想到会这样。
呃，
再见。
哦，是的。 今天过得怎么样？
我的腿受伤了。 我的腿好痛。 什么鬼？
我说什么了？ 我的腿受伤了。 我
腿疼。
是的，我当时在踢足球。 我已经有
三年没有进行过高
强度运动了。
所以，
几天前是我
恢复剧烈运动的第一天。
嗯。
所以我按照我
以前打球的节奏来打球，就像我以前
身体素质还不错的时候那样。
我的身体现在真的跟不上节奏了。
我现在真的好痛。
我全身每一块肌肉都像被
烧伤了一样疼痛。 所以我整天都躺在床上。
老兄，我连裤子都脱不下来
。
今天我刚醒来，
就特别想出去玩，可是我住的地方
没什么好玩的。
它就像树木一样。
谁会
照顾那间
有点跛脚的房子？
它就像一座城镇。
我想回城里去。
我想要那座城市。
熙熙攘攘。
轻型汽车，到处都是车辆。
他们好像在找人
下手，结果发现了我的频道之类的
。 他们跟着我。 我感到非常
难过。
但是你
在看什么呢？ 他们正在寻找可以
抢劫的目标。 是的，我当时
就把他们的直播放在后台，
这样我就可以一边吃午饭一边看，
比如我当时在看一些玩W-Dog的
日本主播，这样我就能知道
他们要加入哪个服务器了。
嗯。
你觉得哪个平台
浏览量更高？ 最近是在玩 Twitch、YouTube 还是吃蛋糕
？ 抽搐。 通常情况下，嗯，
通常情况下，我想，
我想，我想是 Twitch。 不太
确定
Twitch 上会有一些人过来，
YouTube 最近人不多，
我不知道发生了什么。
当前观众位置，我的天啊，
它只是记录我的位置吗？我的天啊，
Jock
现在有两个美国观众在看你。 美国。
美国。
等等，有两个人从美国观看？
什么？ 真的吗？   是的
。 瞧不起。
或者，就我这个
来自加拿大的人。 我想知道是
谁。 一名来自印度的人。   是的
。
两个来自美国的人。
美国。
两名美国人。
好的。
呃，我觉得我几乎没有
美国观众。
以前经常
有人过来。 我想知道
他们后来怎么样了。
另外，你想玩吗？等等，不。 嗯，
你想玩逃脱游戏吗？我觉得那
现在应该是一款老游戏了，但你以前有没有
想过玩逃脱游戏呢？ 是的，
又一次
提取行动。
太多了，太多了。 撤离
射击游戏太多了。
他们玩的是马拉松模式，而不是
突袭模式。 嗯，现在主要是马拉松了。
九月份跳舞的时候，
那个主播的儿子结束了他们的
直播。
啊，不错。
回去。 你没机会参与突袭。
不，不，我并不想参与这次突袭
。 我当时真的非常惊讶，
他们居然打开了我的 Twitch
账号进行查看，并且发现
我正在直播。 另外，我还意识到
我需要
更改我
在 Twitch 上的“关于我”页面，并将其改为日语，以便
那些现在看不懂英语的人也能阅读。
是的，我需要做这件事。   是的
。
哦，等等。 我的直播简直太糟糕了。 再次。
等待。 我的直播怎么突然断了？ 等待。
什么？ 什么？ 什么？ 什么？ 什么？
大概晚了10分钟。
啊，直播时长
4分钟。
别问我，兄弟。  [音乐] 在
新的溪流背后。 有时间安排吗？
呃，其实不是。 我都是随性发挥。
我找到了，嗯，是的。 好的。
修复网络问题的秘诀。 回到
Wi-Fi 路由器的以太网端口，
摇晃一下即可。 啊，真他妈的。 我真是乌鸦嘴。 不，
摇一摇。
不，我只是摇晃电线。
啊，我又把它变回红色了。 好了，问题
解决了。  [音乐] 我想
[笑声]
确实如此。
哈哈，确实如此。
呃，
老兄，培根，
如果你想让人们
玩游戏之类的，你会怎么跟我分享你的经验呢？ 你如何
结交朋友，如何建立（音乐）方面的
联系等等？
嗯，
问得好。 我不太玩，
我
大多时候都是一个人玩，
因为我的很多朋友都不玩我的
游戏。 所以还有这方面的原因
。 我也注意到了。
所以，我要么会想办法，是的
。 我要么想办法拉着
女朋友一起玩，要么就
自己玩。 嗯哼。
例如，马拉松。 马拉松。   在
我的
朋友中，只有你玩这种类型的游戏。
除此之外，没人玩这种类型的游戏
。   是的
。 大多数时候都是一个人玩。
好的。 视频流已修复。 耶。 现在又变回
红色了。 像
疼痛一样。
但是，是的，我
希望我能找到会说
日语的人，还有我和你一起玩的方式，
对吧？ 我们玩游戏、生活，也玩
我们喜欢的任何游戏。 我们俩都有，我们一起玩，这样玩得很开心
。 如果还有个
日本人，那就太好了
。
好的。 说日语。 他们也在
学习英语。
总能找到一个。
我希望我能找到
很多
真正想做日本相关事情的日语学习者。
[音乐] 我是指英语音乐。 我对此深信不疑
。   是的
。
只需要找到它们，只需要挖出来就行了
。   是的
。
你知道日语使用者是什么样的
人[笑]。
我不是种族主义者。 我并非以偏概全。
我只是在讽刺。
加油，伙计们！ 向所有感到冒犯的人问好。
加油，伙计们！ 加油，伙计们！
我不知道为什么，但我
现在感觉很想念水犬。 哇。
我想玩。   再
等四天吧，兄弟。
还有四天。
哇。 疯狂的。 太过分了。
还有四天，感觉就像过了好几天。
感觉像是过了
四天甚至更久。 哇。
什么？ 什么？ 约克夏·陈。
哦，是的。 我在火车上。
我正在接受训练，准备成为一名黑道成员。   那
是谁？
是的，我很快就会去纹一个全身纹身
。
好的，那我们稍后再见。 你好。
小心。 嘿，保重。
谢谢你
提到这件事。
哎呀，哎呀，哎呀。
Elgato。 太棒了。 我的
画质，这流媒体画质，简直太棒了。   我的天哪
。
它非常顺滑。
比如，多亏了这玩意儿，我才能以 2K 分辨率进行直播
。 该死。   那是什么
鬼东西？
好了，我回来了。
啊，
你好。
你好。 你好。
嗯，可以
下载的Switch游戏。
等等，你现在有哪些射击游戏
？
什么？ 什么？
你现在电脑上都玩哪些射击游戏
？
你安装了AR系统，对吧？ 嗯，
一个女工。
是的，
我得安装它。 哦，
我正在下载《战地》。 我想
看看现在的游戏情况如何。 我已经
5个月没像你那样玩VF6了。
对，是战地6。
我该买吗？
[笑声]
我不知道，因为
目前的评价褒贬不一。
它刚推出的时候很好，但我觉得
它现在已经
走下坡路了。 摔得
很重。
是的，它快要掉下来了。 我感觉自己
很矛盾。 我应该
喜欢《战犬》吗？ 好的，这是个新
游戏。 我感觉自己把它当成了我们
最伟大的作品。 炒作确实存在。
玩一会儿。 看看情况如何。
或许。 嗯，
差不多是这样。
我不推荐这样做。
我的意思是，执法记录仪挺好玩的。 他妈的。 我买
执法记录仪了吗？
嗯。
你有随身摄像头吧？
是的，我的确有随身摄像头。 是的。
该死。
我的下一笔工资。
然后就是我的下一笔工资。
看来我的信用卡债务还没还清。
[笑声]
这信用系统真是太扯了。 我下个月发工资的时候，
就把所有债务都还清，以后再也
不用信用卡了。 太
可怕了。
该死。
它只会给你一种
音乐很丰富的错觉。
嗯。
为什么Steam上有这么多不适合儿童观看的
游戏？ 停止。
太多了。
哇。
你不知道。 可能是你开了
滤镜。 我觉得我没开
过滤器。 所以真的太多了
。  [笑声]
我觉得我打开了滤镜。
我的意思是，《使命
召唤：黑色行动3》现在打七五折，
如果你感兴趣的话，只要
20美元。 我的错。 说实话，我也很想
预购《使命召唤：
现代战争4》，但
我不知道该怎么办。
不，千万别
。
那将是
你所能做的最愚蠢的理财决定。
就像
战场一样。
我不知道。 战场固然
不错，但
究竟发生了什么？ 我真的不
知道发生了什么。
我不知道。 我感觉很
纠结，要不要选择白色
战场？ 现在还好玩吗
？ 我的意思是，
你看，玩这款游戏的人也不多
。 真是令人难过，
对吧？ 以前就是这样，对吧？   等我
玩了 60 多个小时，等了一堆废话之后，再来为这款游戏辩护，然后我们再来看评测吧
。 哦，
好痛。 明显的。 这游戏
彻底烂透了，因为它的音乐核心也烂透了。
呃，
糟糕透顶的设计。 声音和基本抛光都
损坏了。 音频简直是个笑话。 用户界面
糟糕透顶。
并不真地。
但显然他们……他们
从游戏中移除了很多游戏模式，而且
几乎没有任何理由。
这就像《命运》移除了他们的
DLC一样。
是啊，
那是人们付费购买的音乐。
我不知道为什么。 我不知道该怎么说
。 我觉得自己不太擅长看
这种大型地图。 大
地图固然不错，但感觉就像在英雄
联盟里一样，出生点很短。 你从基地出生，
必须一路走到
战斗区域。
我尊重。
没关系。
哦，等等。 你有GTA 5吗？
没有。
我不太喜欢GTA的地图。
我明天几点上班？
该死。
哦，是的。 明天上班。 什么时候？
对不起。
什么时候？
呃，
明天吧。 明天。 像星期一那样？   现在
这里就像星期天凌晨4点一样。 所以，我一
整天都有音乐，我不需要那样做
。
啊，今天是你们那里的星期天。   是的
好的。 好的。 好的。 嗯嗯，
我也开始新工作了。 该死。
我下周开始新工作。  [嗤笑]
嗯，
你觉得怎么样？
路易丝很可爱。 这是谁？
哦，我
这里要来个新员工。 好的。 好的。
新员工。
哇。
不，就像新来的印度员工一样。 是的，我们
公司有几个印度员工。
哦，
其中一个。 我快到了。 我
和他们关系很好。
哦，是的。 你现在玩《
Valerant》的方式，就好像你不再玩这款游戏了。
没有。 因为我在这里没有玩伴
。   是
啊，不过
有点糟糕。   是的
，没错。
等等，你还记得我们是怎么认识的吗？
你说得对，
我就是这样认识你的，对吧
？主要是通过州政府认识的，我想是的，州政府，是的，州政府停止了，是的，现在他们毁了我的冠军，该死的，你看到尤罗的变化了吗？你看到了吗？
不，我没有。 所以，我还没看过。
比如，你只有一次闪光灯，太
糟糕了。
快点。
哦，等等。 想知道其他
在 warox 类别下的人都在做什么。
让我查一下。
啊，那里人不多。 不，
那是在日本。 好的，抱歉。
大家都在看
视频片段之类的。
该死。
哦，是的。 你听到“
狗”这个词了吗？ 呃，你有没有
在Twitch上看过直播？ 比如说，你是免费获得
Warox聊天徽章的吗
？
没有。
我刚刚玩了这款游戏。
那很好。   我
要去睡觉了。 现在是凌晨5点。
是的。
好的，J。谢谢你参与，我
想。  [笑声]
唉，真希望我们至少能玩一
局，但是……
唉，时机真不好。   是的
。
好的。 再见，杰克。
你好。 再见。 这是怎么回事？   你就
告诉我吧。   是的
。 想玩什么游戏就给我发短信
。
一定。 一定。 是的。
好的。 再见。
再见。 再见。
等等，那是面包啊，各位。 你好。
你好。
等等，我为什么要说你好？
我为什么要说你好？ 哇。
不。嗯，
我们该怎么办？
嗯，
不。 呃，对于那些在
想“哦，医生，
这款游戏9月
10日发售的时候你会玩吗？”的人来说？ 答案是
肯定的，我会玩这款游戏，因为我已经
预购了。
这个星期四或星期五，星期六，
星期日，或者这个星期六，星期日，我们将要进行
这场比赛。 当然。
当然。   我会
玩那个游戏。 是的。 是的。
我对此感到很兴奋。 是的。
下一个。 嗯，
稍等一下。
好的。 嗯，还有什么？ 嗯，
这里有个合作亮点。 呃，
嗯，
准备好迎接大家了。 玩家人数
减少100人。
我只是希望，
我只是希望，嗯，那是什么？
我只是希望它们不会
掉下来。
那只是
希望而已。
是的，这是一款非常棒的游戏。 很有趣，
而且
确实很棒。
嗯，没错，我现在觉得我们
应该在 Twitch 上换个分类了。
我会在Twitch上更改类别。 我们
改成闲聊吧。 好的。
嗯，我不想在这里结束直播。
我们将做一个“刚刚开始”的环节。 好的。
嗯，我知道我已经直播了3个小时了。 我
知道，但是，是的。
或者我可以开一个
单独的直播间或者一个聊天
环节，聊聊……
嗯，那是什么呢？  VTuber演唱会相关的东西，
其他我想做的事情，YouTuber
演唱会相关的东西，我想谈谈
展示照片之类的，
我们今天做还是
下次做？
我不知道，嗯，所以，
或者他们还有徽章升级的时间。
这是什么？
等等，我是不是在Twitch上收到了礼物
？
因为我送了礼物。
我想我收到了一份礼品之类的东西，
对吧？ 嗯，我想我是的。   是的
。 我想要，我真的很想要，
我真的很想要那个，嗯，该怎么称呼
它呢？
瓦尔多格的金色徽章。 所以，我有点
喜欢……嗯……是的，
我有点喜欢……上帝，有点像……
得到……
等等，它说了什么来着？  F（笑）
我看到一条推文，然后就分心了。
他妈的。
我想玩游戏。
我正在YouTube上直播。 所以，嗯，我
得结束这个 YouTube
直播，重新开始一个。 差不多是
这样。
但是，嗯，我知道我最近一直在不停地看
直播。 我不想再做其他
事情了。 只是我现在没有以前那么多自由支配的
时间了
。
我的网络出问题了。 为什么
？ 为什么？
3000比特率无法
维持这种性能。 什么？
为什么今天的网络状况还不错？
我对Twitch有什么看法吗？ 不，不用
推特。 好的。 好的。 直播
正在进行。 好的。 偶尔会出现延误吗
？ 好的，没问题。 我确实很讨厌。
你不相信。 如果沃洛格事件
从未发生过就好了。 不，我当时想的是，“是啊，
使命召唤
赛季开始了，现在又是Warog赛季，而且我
还买了游戏。所以，这将
是一个更长的
FPS游戏赛季。”  [音乐]
一场比赛要花好几个小时。 所以
你可以期待我玩一局
War Dog 的直播游戏，一直玩到
最后，或者做些其他
有趣的事情。
但是，唉，
我真希望我能把我的模特男友搬走。 我
可以像玩游戏时那样，表达我的表情等等
。 现在我
赚了很多钱，以至于我
（笑）
总是忘记这一点。 是的，我
没有实时2D显示器。 我当时做了一些
表情之类的。 我当时就想，
“嘿，
不是今天的直播，是昨天的直播
。”
嗯。
我还需要做更多全科医生的实践才能做到
这一点。
嗯。
哦。
哦，给你。 这是什么？
它能否
复制时钟流，或者把它放在显而易见的地方？
等等，我其实可以做到。
哦，我其实可以做到。
顺着杯子流下去。 呃，
等等，我的直播怎么进行？ 好的，
我来说说胶囊。
好的，我找到了一个新的……嗯……
好的，没事了。 你好。
稍等一下。
我想我应该很快就能把它完成。 这里。
我觉得目前这样比较好。
哦，糟糕。
我想买《战地6》，但我
不知道该不该买。
如果好玩的话，我会去做。
你知道，我买不起。 我
现在身无分文，这不应该。   是的
。
如果你问我，比如，Jun，
呃，你以后只会直播FPS
游戏吗？ 其他类型的游戏呢？
永远不要担心。 我打算
这么做，只要我能
抽出一些时间，比如，
嗯，具体来说，有
很多事情要做，因为
我时不时会做这些直播
。 我并不是说我根本没
做。 呃，专业人士喜欢优先事项。
所以这有点像，
如果我是
FBI的话。
哦，是的。 这肯定没有像
照明那样的效果。 我忘了。
我这款鼠标没有RGB灯效。   好的
。 嗯，我们会在6点半之前结束。
好的。 所以，我还能和
你们多待几分钟。   是的
。 嗯，
那些真正欣赏我的直播的人
。 我真的很感激。
谢谢。 所以，这
对我意义重大。
好吧，我知道我没怎么说话，
因为
你知道，这真的很难
平衡，当你住在
宿舍里，你的
房间就在
我旁边，而我又太害羞不敢说话的时候
。
好的。
[音乐]
这里有一座
绿色的钟。
好的。
我有个孩子。
我正在看推特。
好的。 好了，呃，我就总结一下吧。 呃，别
那样包起来。 大概就是聊些事情吧
。 所以，剩下的事情我要做
。 其中一个是网站。
必须做两件事。哦，对了，我的聊天结束了。
因为我当时在印度，所以现在有一年的免费订阅，
嗯，就是那种
订阅服务之类的，对吧？ 哦，对，
我忘了这事了。
呃，
该死。 我把你忘了。
11月5日。
等等。
今天是11月5日。 不，
那我有时间。 我的天啊。
什么？
是的，这个街角规划将于10月
5日续期。 嗯？
兴趣。
让我们
看看结果如何。 我手头有几件事
要做。
我会尽快把那些事情办完。
嗯，
因为今天发生的事情，我意识到我
必须修改我的“关于”面板
等等。
嗯，
这样人们更容易理解
我做的事情等等，
对吧？
就这些了，
事情太多了，兄弟。 我不
知道。 也一样。
还有那些潜水的人，谢谢你们的
潜水。 这对我意义重大。
再次感谢。   嗯
，最近我一直在想，我
应该处理一下我的
24 小时语音频道的事情了。
我不知道
买个小型服务器，然后想办法在上面
播放网站内容是否值得。 它会
奏效吗？ 我不知道。
嗯，我一直在考虑这个问题
。
也许会成功，也许不会
成功。 谁知道呢？ 让我们来看看。
干得好。 无法运行。
免费方案，
每月 40 美元，
上游区域。 我需要调查一下这件事。
是的，我也得处理一下
直播聊天的问题。 那方面也
有些地方需要
改进。
啊，你知道，今天是星期天。 我会抽出
点时间。 所以，我或许会
这么做。
嗯，是的
。 还有一件事，我
需要……我需要……
我需要开始
制作短视频内容等等，
我很想念拍vlog和直播的日子。
我也想那样做。   是的
。
好的，我们会帮
你办好的。
你想要我做什么？
呃，我会在直播之外查看这个。 好了，
我得结束直播了。 是的，
谢谢今天所有到场的朋友。
呃，谢谢卡达山。 谢谢。 嗯，
谢谢大家在Twitch上的关注。 是
纳尔。 谢谢。 还有，
谢谢你们的推荐，我本来
不必这么做的，但还是要感谢 Amberan 和
Danti Fox 昨天的关注
和支持。 非常感谢，嗯，
我想我们已经联系上其他人了。 我们
人很多。
呃，那我先调整一下
音量。
你好。
我今天就开始工作。
我会提高工作效率。
哦，如果我想的话，我可以做到。 是啊，
我得上传昨天的直播录像。
给比利两块流水板。 我就这么做
。 我
昨天睡觉前已经下载好了。 所以，这个视频流也会被
下载，然后上传到
Billy平台。 我得帮比利制作视频。 我
得为 YouTube、Twitch
等等这些平台制作视频。
我会尽力。 我会尽我所能。 好的。 我无法做出
承诺，因为我的时间
有限，所以我只能做当时
力所能及的事情。 嗯，总之，
谢谢你今天的时间。 祝你一切顺利
。 谢谢培根
今天能来和我一起聊天，我们玩得很开心
。 嗨，
怎么了？